Politique de confidentialité

Introduction

Bienvenue sur MOA RangeR. Votre vie privée est extrêmement importante pour nous. Dans cette politique de confidentialité, nous expliquons comment nous protégeons vos données personnelles lorsque vous utilisez notre application. Nous tenons à préciser que MOA RangeR ne collecte, ne stocke ni ne partage aucune donnée personnelle ou autre information sur les utilisateurs.

Portée de la politique de confidentialité

Cette politique de confidentialité s'applique à tous les utilisateurs utilisant MOA RangeR. Notre application est conçue pour fonctionner sans qu'il soit nécessaire de collecter des données utilisateur. Cela signifie qu'aucune information pouvant être utilisée pour vous identifier n'est collectée ou stockée.

Informations qui ne sont PAS collectées

• Données personnelles (par exemple nom, prénom, adresse e-mail)
• Informations sur l'appareil (par exemple, modèle d'appareil, système d'exploitation)
• Données de localisation
• Informations sur l'activité dans l'application
• Aucune autre donnée qui pourrait être considérée comme une information personnelle ou identifiante vous concernant

L'utilisation de données

Étant donné que MOA RangeR ne collecte aucune donnée utilisateur, il n'est pas possible d'utiliser, de stocker ou de partager des informations. Vos données privées sont en sécurité car elles ne sont jamais téléchargées.

Sécurité

La sécurité de vos données est notre priorité. Pour cette raison, l'application a été conçue de telle manière qu'elle ne nécessite la collecte d'aucune donnée, éliminant ainsi le risque de perte ou d'utilisation abusive de données.

Modifications de la politique de confidentialité

Nous pouvons mettre à jour notre politique de confidentialité de temps à autre. Toute modification sera publiée dans ce document. Nous vous encourageons à consulter régulièrement notre politique de confidentialité pour rester informé de nos pratiques en matière de confidentialité.

Contact

Si vous avez des questions sur notre politique de confidentialité ou des préoccupations concernant la confidentialité chez MOA RangeR, veuillez nous contacter à : moa.ranger.help@gmail.com.

Merci d'utiliser MOA RangeR.

Date de dernière mise à jour : 02/06/2024
